1. Dane z 4 lat (szkolnych)
2. Podział na województwa
3. Podział na język obowiązkowy/dodatkowy (II język obcy)
4. Podział na język
5. Podział na kategorie szkoły
6. Podział na kategorie uczniów (dorośli i dzieci/młodzież)

Pytania do hurtownii:
1. W którym roku i woj. najwięcej dorosłych uczniów uczyło się języka niemieckiego jako obowiązkowy?
2. W którym roku w szkołach podstawowych w Polsce języka francuskiego uczyła się najwieksza liczba uczniów?
3. W której kategorii szkoły w roku szkolnym 2014/2015 uczyło się najwięcej dorosłych?
4. Który język był najbardziej popularny jako dodatkowy w czeroletnim liceum plastycznym w woj. lubelsim?
5. W którym roku i woj. najwięcej uczniów jako miało język włoski jako dodatkowy?
